
一、总则

1.1 本《用户注册协议》为您（即用户）与本平台就本平台所提供的服务达成的协议。本平台在此特别提醒您认真阅读、充分理解本《协议》:用户应认真阅读、充分理解本《协议》中各条款，特别涉及免除或者限制本平台责任的免责条款，对用户的权利限制的条款，法律适用、争议解决方式的条款。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本《协议》。

1.2 请您审慎阅读并选择同意或不同意本《协议》，除非您接受本《协议》所有条款，否则您无权以下载、安装、升级、登陆、显示、运行、截屏等方式使用本软件及其相关服务。您的下载、安装、显示、帐号获取和登录、截屏等行为表明您自愿接受本协议的全部内容并受其约束，不得以任何理由包括但不限于以未能认真阅读本协议等作为纠纷抗辩理由。

1.3 本《协议》可由本平台随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，不再另行个别通知。您可重新下载安装本软件或网站查阅最新版协议条款。在本平台修改《协议》条款后，如果您不接受修改后的条款，请立即停止使用本平台提供的软件和服务，您继续使用本平台提供的软件和服务将被视为已接受了修改后的协议。

1.4 本《协议》内容包括但不限于本协议以下内容，针对某些具体服务所约定的管理办法、公告、重要提示、指引、说明等均为本协议的补充内容，为本协议不可分割之组成部分，具有与本协议同等的法律效力，接受本协议即视为您同时接受以上管理办法、公告、重要提示、指引、说明等并受其约束；否则请您立即停止使用本平台提供的软件和服务。同时提醒用户，本协议已包含文化部根据《网络游戏管理暂行办法》（文化部令第49号）制定的《网络游戏服务格式化协议必备条款》。


二、服务说明

2.1经由本平台而发布、上传的游戏、文字、资讯、资料、音乐、照片、图形、视讯、信息或其它资料（以下简称“内容 ”），均由内容提供者授权提供、上传并承担责任。本平台仅为内容提供者提供信息网络存储空间。

2.2本平台对用户提供平台服务，包括但不限于授权用户通过其账号进行在线游戏、即时通讯、添加好友、加入小组、发布评论。本平台可以对其提供的所有服务予以变更、增加或强化，包括所推出的新功能，均受到本协议之规范。

2.3您了解并同意，本平台仅依其当前所呈现状况向您提供服务，对于任何用户信息或个人化设定之时效、删除、传递错误、未予储存或其他任何问题，本平台均不承担任何责任。

2.4您需要自行负担个人上网或第三方（包括但不限于电信或移动通信提供商）收取的通讯费、信息费等有关费用。

2.5鉴于网络服务的特殊性，您了解并同意本平台有权不经事先通知，随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务）。本平台不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。

2.6本平台需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成网络服务（包括收费网络服务）在合理时间内的中断，本平台无需为此承担任何责任。本平台保留不经事先通知为维修保养、升级或其它目的暂停本服务任何部分的权利。

2.7用户明确同意其使用本平台服务所存在的风险将完全由其自己承担。用户理解并接受通过本平台服务取得的任何内容取决于用户自己，并由其承担系统受损、资料丢失以及其它任何风险。

2.8本平台有权于任何时间暂时或永久修改或终止本服务（或其任何部分），而无论其通知与否，本平台对用户和任何第三人均无需承担任何责任。


三、使用规则

3.1用户在申请使用本平台服务时，必须提供准确的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。因用户提供个人资料不准确、不真实而引发的一切后果由用户承担。

3.2 用户不应将其帐号、密码转让、出借、销售或以任何脱离用户控制的形式交由他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立即通知本平台。因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，本平台不承担任何责任。

3.3 本平台帐号的所有权归本平台，用户完成注册申请手续后，获得本平台帐号的使用权。

3.4用户应当为自身注册帐户下的一切行为负责，因用户行为而导致的用户自身或其他任何第三方的任何损失或损害，本平台不承担责任。

3.5 用户理解并接受本平台提供的服务中可能包括广告，同意在使用网络服务的过程中显示本平台和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。

3.6 用户在使用本平台服务过程中，必须遵循以下原则：

3.6.1 遵守中国有关的法律和法规；

3.6.2 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；

3.6.3 不得为任何非法目的而使用网络服务系统；

3.6.4 不得利用本平台服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为；

3.6.5 不得利用本平台提供的网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；

3.6.6 不得侵犯本平台和其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；

3.6.7 不得利用本平台服务系统进行任何不利于本平台的行为；

3.6.8 如发现任何非法使用用户帐号或帐号出现安全漏洞的情况，应立即通告本平台。

3.7 如用户在使用网络服务时违反任何上述规定，本平台或其授权人有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户收藏的内容等、暂停或终止用户使用网络服务的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。

3.8 用户充值后需在本月最后一天24点前提出开具发票的要求，原则上超过时间提出需求则默认放弃开票权利（特殊原因另行协商)。我方统一采取开具电子发票的形式，不再另行开具纸质发票。


四、知识产权

4.1 本平台提供的网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护，未经相关权利人同意，上述资料均不得用于任何商业目的。

4.2 本平台为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。


五、隐私声明

5.1 保护用户隐私是本平台的一项基本政策，本平台保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料及用户在使用网络服务时存储在本平台的非公开内容，但下列情况除外：

5.1.1 事先获得用户的明确授权；

5.1.2 根据有关的法律法规要求；

5.1.3 按照相关政府主管部门的要求；

5.1.4 为维护社会公众的利益；

5.1.5 为维护本平台的合法权益。

5.2本平台可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本平台同等的保护用户隐私的责任，则本平台有权将用户的注册资料等提供给该第三方。

5.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，本平台有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。

5.4 本平台制定了以下四项隐私权保护原则，指导我们如何来处理产品中涉及到用户隐私权和用户信息等方面的问题：

（1） 利用我们收集的信息为用户提供有价值的产品和服务。

（2） 开发符合隐私权标准和隐私权惯例的产品。

（3） 将个人信息的收集透明化，并由权威第三方监督。

（4） 尽最大的努力保护我们掌握的信息。

5.5本平台非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用本平台服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。


六、免责条款

6.1 用户之间因线上游戏行为所发生或可能发生的任何心理、生理上的伤害和经济上的损失，本平台不承担任何责任。

6.2 用户因其个人原因造成账号资料保管不妥而导致个人信息数据被他人泄露或账号中虚拟财产、游戏道具被盗或损失的，本平台不承担任何责任。

6.3 用户因除了按游戏规则进行游戏的行为外的其他行为触犯了中华人民共和国法律法规的，责任自负，本平台不承担任何责任。

6.4 用户账号长期不使用的，本平台有权进行回收，因此带来的用户个人信息数据丢失、账户内虚拟财产和游戏道具清零等一切损失由用户个人承担，本平台不承担任何责任。

6.5基于网络环境的复杂性，本平台不担保服务一定能满足用户的要求，也不保证各项服务不会中断，对服务的及时性、安全性也不作担保。因网络安全、网络故障问题和其他用户的非法行为给用户造成的损失，本平台不承担任何责任。

6.6 基于网络环境的特殊性，本平台不担保对用户限制性行为和禁止性行为的判断的准确性，用户因此产生的任何损失本平台不承担任何责任，用户可按本平台相关规定进行申诉解决。

6.7 本平台不保证您从第三方获得的本平台虚拟货币、游戏道具等游戏物品能正常使用，也不保证该等物品不被索回，因私下购买虚拟货币、游戏道具等游戏物品所产生的一切损失均由用户承担，本平台不承担任何责任。

6.8用户在使用本平台服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，用户同意将不会利用本服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为∶


上传、展示、张贴、传播或以其它方式传送含有下列内容之一的信息：

（1）反对宪法所确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；

（9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；

（10）含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的或以任何方式危害他人的合法权益。

6.9用户违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您同意赔偿本平台与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，本平台有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收帐号、追究法律责任等措施。同时，本平台会按照司法部门的要求，协助司法调查。


七、未成年人使用条款及健康游戏忠告

7.1 未成年人用户必须遵守全国青少年网络文明公约：

要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

7.2根据国家新闻出版总署关于健康游戏的忠告，本平台提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。


八、法律适用及争议解决

8.1 本协议适用中华人民共和国法律。

8.2因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可将有关争议向本平台公司所在地人民法院提起诉讼。


九、其他条款

9.1 如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，或违反任何适用的法律，则该条款被视为删除，但本协议的其余条款仍继续有效并且有约束力。

9.2 本平台在法律允许范围内对本协议拥有解释权与修改权。


网络游戏服务格式化协议必备条款

根据《网络游戏管理暂行办法》（文化部令第49号），文化部制定《网络游戏服务格式化协议必备条款》。甲方为网络游戏运营企业，乙方为网络游戏用户。


一、账号注册

1.1 乙方承诺以其真实身份注册成为甲方的用户，并保证所提供的个人身份资料信息真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。

1.2 乙方以其真实身份注册成为甲方用户后，需要修改所提供的个人身份资料信息的，甲方应当及时、有效地为其提供该项服务。


二、用户账号使用与保管

2.1 根据必备条款的约定，甲方有权审查乙方注册所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；乙方有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给乙方和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。

2.2乙方对登录后所持账号产生的行为依法享有权利和承担责任。

2.3 乙方发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据甲方公布的处理方式通知甲方，并有权通知甲方采取措施暂停该账号的登录和使用。

2.4 甲方根据乙方的通知采取措施暂停乙方账号的登录和使用的，甲方应当要求乙方提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。

2.4.1 甲方核实乙方所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停乙方账号的登录和使用。

2.4.2 甲方违反2.4.1款项的约定，未及时采取措施暂停乙方账号的登录和使用，因此而给乙方造成损失的，应当承担其相应的法律责任。

2.4.3 乙方不能提供其个人有效身份证件或者乙方提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，甲方有权拒绝乙方上述请求。

2.5 乙方为了维护其合法权益，向甲方提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，甲方应当为乙方提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。


三、服务的中止与终止

3.1乙方有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，甲方应当立即终止对乙方提供服务。

3.2乙方在接受甲方服务时实施不正当行为的，甲方有权终止对乙方提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于甲方事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，甲方不得终止对乙方提供服务。

3.3乙方提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，甲方有权中止对乙方提供全部或部分服务；甲方采取中止措施应当通知乙方并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满甲方应当及时恢复对乙方的服务。

3.4 甲方根据本条约定中止或终止对乙方提供部分或全部服务的，甲方应负举证责任。


四、用户信息保护

4.1 甲方要求乙方提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向乙方公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护乙方的个人信息资料的安全。

4.2未经乙方许可甲方不得向任何第三方提供、公开或共享乙方注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：

4.2.1 乙方或乙方监护人授权甲方披露的；

4.2.2 有关法律要求甲方披露的；

4.2.3 司法机关或行政机关基于法定程序要求甲方提供的；

4.2.4 甲方为了维护自己合法权益而向乙方提起诉讼或者仲裁时；

4.2.5 应乙方监护人的合法要求而提供乙方个人身份信息时。